<codeGen/> Documentação
1. doc:escopo{
    app web, utilizando api e banco de dados não relacional (mongodb), contendo, página home, cadastro, login, painel administrativo, area de trabalho.
}

2. doc:ferramentas{
    sera utilizado-> html5,
        javaScript,
        nodejs,
        mongodb,
        css
}

3. doc:funcionamento{
    usuario acessa a pagina inicial,
    clica em registrar,
    a pagina de registro deve aparecer,
    contem os campos {nome completo,email,senha,confirmar senha,contrato de uso,botao para registrar, link para pagina de login}, 
    os campos devem conter placeholder com exemplos de entrada valida,
    o campo senha e confirmar senha devem conter o mesmo valor caso contrario um highlight deve ser ativado mostrando ao usuario que há divergencia,
    o botao registrar deve ficar inativo ate que todas as condições de validação sejam concluidas com sucesso,
    o botao registrar quando acionado deve em caso de sucesso redirecionar para a pagina area de trabalho,
    na tela area de trabalho deve conter:{
        um menu lateral esquerdo separado por tipo de codigos,
        campo de busca estilo filtro em tempo real,
        nesse menu os botoes sao arrastaveis,
        apos arrastar para o palco ele e incluido numa box do projeto,
        nesse momento internamente o sitema faz uma busca no banco de dados e carrega na memoria a syntaxe desse botao,
        ao clicar no botao do palco um menu a esqueda deve aparecer para customização do codigo,
        deve vir preenchido com os valores default
        ser possivel de colocar ações dentro de outro bloco,
        lembrar das variaveis dentro do scopo,
        botoes com syntaxe de funcao quando utilizados mais de uma vez sao carregados apenas uma vez e nao segunda trazendo apenas a chamada da funcao,
        botao para salvar o projeto,
        botao para abrir um projeto salvo,
        botao para gerar o codigo,
        o codigo sera gerado em outra window e deve conter botoes para copiar,
        botao para compartilhar,
        botao para fechar janela,
        historico que ira marcar todo a historia dentro do programa sendo possivel ir para qualquer ponto,
        tela home,
        tela admin,
        sair(logout)
    }
}

4. doc:estrutura{
    pastas-->
    app_codeGen -  ira conter todo o projeto
    css - ira conter todas as folhas css utilizadas no projeto
    html - ira conter todas as paginas html utilizadas no projeto
    js - codigos javaScript para as paginas html
    lib - codigos do back-end em nodejs
    design - imagens utilizadas 
    doc - toda docoumetação
    .data - arquivos temporarios de leitura e escrita.
    .logs - logs de atividades
    https - as chaves criptografica
}